‫‫مرحبًا.‬
‫‫"كالوم".‬
‫‫أريدك أن تقابلني بعد 15 دقيقة.‬
‫‫ماذا؟ الليلة؟ الآن؟‬
‫‫في هذا الموقع.‬
‫‫لن أستطيع الوصول في الوقت المحدد.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫يسعدني إرسال لقطات الشاشة‬
‫‫إلى حبيبتك إن أردت،‬
‫‫أو إلى والدتك.‬
‫‫لا، لا تفعل. لا تخبر أمي رجاءً.‬
‫‫حسنًا، احضر إلى هنا بعد 15 دقيقة إذًا،‬
‫‫وإلا فسأرسل لقطات الشاشة‬
‫‫إلى قائمة جهات اتصالك كلّها.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫ليس الآن. لا.‬
‫‫- الطوارئ. ما الخدمة التي تطلبها؟‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫- مكافحة الحرائق أم الشرطة أم الإسعاف؟‬
‫‫- الإسعاف، من فضلك.‬
‫‫ربما الشرطة. لقد وقع حادث.‬
‫‫لا.‬
‫‫لا، شخص ملقى على الطريق.‬
‫‫رجل. ربما ثمة شخص في السيارة.‬
‫‫أظن أن…‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫أجل. يمكنني التحقق.‬
‫‫الرجل الملقى على الطريق…‬
‫‫لا، لا أظن ذلك.‬
‫‫حسنًا. لا تقطعي الاتصال.‬
‫‫لا تتركيني بمفردي فحسب.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫لا، يبدو الراكب في حالة سيئة للغاية.‬
‫‫لا، يبدو أن…‬
‫‫تبًا!‬
‫‫- صباح الخير.‬
‫‫- تفضل.‬
‫‫"كيريس جونز"،‬
‫‫مصرفية ناجحة للغاية في المدينة،‬
‫‫اختفت قبل سبع سنوات.‬
‫‫نظن أنها جريمة قتل.‬
‫‫أين كانت إذًا؟‬
‫‫حسب ما يبدو لنا، كانت محفوظة في الثلج.‬
‫‫لمدة سبع سنوات؟‬
‫‫لن نعرف المدة بالضبط‬
‫‫حتى نُجري اختبارات كافية.‬
‫‫والسيارة؟‬
‫‫أُبلغ عن سرقتها.‬
‫‫في جنوب "لندن"، قبل عشرة أيام.‬
‫‫ماذا عن الفتى الذي أبلغ عن الحادث؟‬
‫‫ما اسمه؟‬
‫‫"أولدريتش"؟‬
‫‫"كالوم".‬
‫‫ماذا كان يفعل هنا؟‬
‫‫أجل، إنه سؤال وجيه.‬
‫‫ترك العمل ليقود إلى هنا‬
‫‫من دون سبب وجيه أو مقنع.‬
‫‫رأى موقع الحادث واتصل بخدمات الطوارئ،‬
‫‫ثم اختفى من دون أثر.‬
‫‫هذه ليست مسألة وجود في المكان الخطأ‬
‫‫في وقت غير مناسب، أليس كذلك؟‬
‫‫- أراده أحد أن يأتي إلى هنا.‬
‫‫- لا يُسمح لك بالمرور.‬
‫‫عليّ المرور. لقد انتظرت طويلًا جدًا.‬
‫‫من هذه؟‬
‫‫إنها الأم. "كورين".‬
‫‫مرحبًا يا "كورين".‬
‫‫أنا كبير المحققين "لوثر".‬
‫‫أنا مسؤول عن إيجاد ابنك.‬
‫‫أين هو؟‬
‫‫لا نعرف. ليس بعد.‬
‫‫مسرح الجريمة هذا، إنه ليس اعتياديًا.‬
‫‫ابني موجود في مكان ما الآن.‬
‫‫لذا، عليك أن تجده.‬
‫‫- سأبذل قصارى جهدي.‬
‫‫- هذا ليس جيدًا بما يكفي.‬
‫‫أريدك أن تعدني.‬
‫‫أريدك أن تعدني بأنك ستجد "كالوم".‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫أعدك بذلك.‬
‫‫سأعيد ابنك إلى المنزل. اتفقنا؟‬
‫‫حاولي ألّا تقلقي كثيرًا.‬
‫‫لا، اهدأ. الأمر لا يتعلق بك وبميولك.‬
‫‫هذا الشخص، كبير المحققين "لوثر".‬
‫‫وهو مسؤول عن إيجاد‬
‫‫هذا الشابّ المسكين "كالوم"،‬
‫‫ولا يمكنني السماح بحدوث ذلك، للأسف.‬
‫‫أنصت إليّ الآن.‬
‫‫مما سمعته، كبير المحققين "لوثر" شخص فاسد.‬
‫‫المشكلة أنه شخص فاسد عتيق الطراز‬
‫‫يفضّل الاتصالات التناظرية،‬
‫‫ليس لديه ما قد تسميه وجودًا على الإنترنت،‬
‫‫ولهذا السبب أتصل بك.‬
‫‫أريد معرفة كلّ المعلومات التي تخصّه.‬
‫‫كلّ سرّ خفي،‬
‫‫وكلّ وصمة عار شخصية.‬
‫‫أريد معرفة فساده.‬
‫‫أريد دليلًا على أي زلّة.‬
‫‫أي خطأ.‬
‫‫أي حد تجاوزه.‬
‫‫أريد معرفة ما يخزيه.‬
‫‫مشاهد استثنائية اليوم‬
‫‫خارج المحكمة الجنائية المركزية في "لندن"،‬
‫‫عقب نشر وسائل الإعلام لما يبدو ملفًا مدينًا‬
‫‫بحق كبير المحققين "جون لوثر"،‬
‫‫ضابط الشرطة صاحب التاريخ الحافل،‬
‫‫يورّطه بعدد من الاتهامات الجنائية الخطيرة.‬
‫‫وهو الآن متهم بقائمة صادمة من الجرائم‬
‫‫بما في ذلك الاقتحام عنوة‬
‫‫وتخويف المشتبه بهم‬
‫‫والتلاعب بالأدلة والرشوة.‬
‫‫سلسلة من نشاطات تطبيق العدالة المزعومة‬
‫‫التي يقول النقاد إنها تشهد على رجل‬
‫‫شعر بأنه يحق له تطبيق العدالة بنفسه…‬
‫‫"سجن (لوثر) لعشر سنوات"‬
‫‫كان كبير المحققين "جون لوثر"‬
‫‫مسؤولًا عن حملة البحث…‬
‫‫"كبير المحققين (لوثر) مذنب"‬
‫‫…عن المراهق "كالوم أولدريتش"‬
‫‫المفقود في "لندن" إبّان اعتقاله.‬
‫‫منذ ذلك الحين،‬
‫‫تعرّضت شرطة "لندن" لانتقادات حادة‬
‫‫بسبب عدم إحراز تقدّم في هذه القضية.‬
‫‫كان كبير المحققين "لوثر" قد قبض مؤخرًا‬
‫‫على الزوج والزوجة القاتلين المتسلسلين‬
‫‫"جيريمي" و"فيفيان ليك"،‬
‫‫فيما كان يقود عملية البحث‬
‫‫عن المراهق المفقود "كالوم أولدريتش".‬
‫‫…بينما علّقت شرطة العاصمة‬
‫‫بأن البحث عن "كالوم أولدريتش"‬
‫‫لا يزال على رأس أولوياتهم.‬
‫‫حظًا موفقًا في ذلك يا صاحبي.‬
‫‫…نتوقع أن يُقتاد "لوثر"‬
‫‫عبر بوابات المحكمة الجنائية المركزية‬
‫‫ليبدأ عقوبة مطوّلة‬
‫‫في سجن "هوكسمور" شديد الحراسة.‬
‫‫بصفته ضابط شرطة سابق،‬
‫‫كيف ستكون طبيعة حياته بالداخل؟‬
‫‫هذا ما يشغل تفكير الجميع.‬
‫‫حسنًا إذًا. أظن أننا مستعدون للبدء.‬
‫‫"(لوثر)"‬
‫‫"قف إن كنت تكره الشرطة!"‬
‫‫أسرع.‬
‫‫هيا. لنذهب.‬
‫‫ابتعدوا عن الطريق. هيا. تحركوا!‬
‫‫- هيا.‬
‫‫- تبًا لك أيها الشرطي.‬
‫‫تحركوا. أفسحوا الطريق.‬
‫‫تراجعوا. هيا.‬
‫‫توخ الحذر أيها الشرطي.‬
‫‫اغرب عن وجهي.‬
‫‫هيا. لنتحرك.‬
‫‫"مستوحى من مسلسل (بي بي سي) التلفازي‬
‫‫الذي أنتجه (نيل كروس)"‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫أمي؟‬
‫‫من المتصل؟‬
‫‫- أمي، أيمكنك المجيء لإحضاري؟‬
‫‫- من المتصل؟‬
‫‫هذا أنا يا أمي.‬
‫‫"كالوم"؟ هل هذا أنت حقًا يا "كالوم"؟‬
‫‫"كالوم"؟‬
‫‫مرحبًا، أنا "كالوم". آسف لأنني فوّت اتصالك.‬
‫‫اترك لي رسالة عند سماع صوت الصفارة.‬
‫‫مرحبًا؟‬
‫‫"كالوم"؟‬
‫‫"كالوم". هذه أنا، أمك.‬
‫‫أنا "كالوم". آسف لأنني فوّت اتصالك.‬
‫‫"كالوم".‬
‫‫أنا "كالوم".‬
‫‫كبيرة المحققين "راين". أجل. حسنًا.‬
‫‫مراسلنا "جون كانينغهام" في مسرح الجريمة.‬
‫‫لا تزال التفاصيل غامضة في هذه المرحلة.‬
‫‫الموقع محاط بطوق أمني محكم،‬
‫‫لكن هناك تقارير غير مؤكدة‬
‫‫تفيد بالعثور على عدد من الجثث في المنزل.‬
‫‫ننتظر تأكيدًا بأن إحدى الجثث‬
‫‫للمراهق المفقود "كالوم أولدريتش".‬
‫‫لم تدل الشرطة بعد بأي معلومات رسمية.‬
‫‫ثماني ضحايا.‬
‫‫جميعهم أشخاص مفقودون رسميًا حتى ليلة أمس.‬
‫‫المنزل ملك لمواطن سعودي‬
‫‫لم تطأ قدمه أرضًا بريطانية منذ خمس سنوات.‬
‫‫لا بد أن قاتلنا عرف ذلك. لنكتشف كيف.‬
‫‫ارتُكبت أقدم جريمة قبل 11 عامًا.‬
‫‫وارتُكبت أحدثها في العام الماضي.‬
‫‫إذًا، أين كانت الجثث مخزنة في تلك الأثناء؟‬
‫‫ومن لديه المساحة أو الوقت أو المال‬
‫‫لفعل شيء كهذا؟‬
‫‫خُطط لهذا الأمر ونُفذ بعناية‬
‫‫على مدار عدة سنوات،‬
‫‫لذلك سنحلل الكثير من البيانات.‬
‫‫لكن إن وجدتم لي قاسمًا مشتركًا‬
‫‫بين هؤلاء الضحايا،‬
‫‫واحدًا فحسب،‬
‫‫- فسننال من قاتلنا.‬
‫‫- أجل يا سيدتي.‬
‫‫لنبدأ.‬
‫‫جدوا لي ذلك الرابط.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫لا!‬
‫‫أمي! رجاءً…‬
‫‫أمي! كفى رجاءً!‬
‫‫مرحبًا مجددًا يا "جون".‬
‫‫هل تعرف من كان ذلك؟ مؤكد أنك تعرف.‬
‫‫"كالوم" المسكين.‬
‫‫هل تعلم؟ كنت أحتجزه.‬
‫‫أجل، لقد أخفيته،‬
‫‫ووقفت بجانبك في موقف حافلات.‬
‫‫عرضت عليك علكة النعناع، فأخذتها.‬
‫‫نظرت إلى عينيك مباشرةً لأنني شعرت بالفضول.‬
‫‫أردت أن أعرف إن كنت سترى حقيقتي.‬
‫‫لأن هذه طبيعتك،‬
‫‫أليس كذلك؟‬
‫‫الرجل الذي يعرف كلّ شيء عن أمثالي.‬
‫‫لكنك لم تر حقيقتي.‬
‫‫والآن أنت في زنزانة لأنني زججت بك هناك.‬
‫‫هذا يدفعني للتساؤل عن شعورك‬
‫‫حين ترى ما سيحدث تاليًا.‬
‫‫هل أنت بخير؟‬
‫‫أنا بخير حال.‬
‫‫أتى شخص لرؤيتك.‬
‫‫من؟‬
‫‫"باربرا سترايساند". كيف لي أن أعرف؟‬
‫‫"كورين"؟‬
‫‫لقد تذكرت اسمي على الأقل.‬
‫‫بالطبع أتذكّر اسمك.‬
‫‫"كورين"، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫‫"كورين"، أنا في غاية…‬
‫‫هل تعرف ماذا فعلوا به؟‬
‫‫لا.‬
‫‫أيمكنك إخباري بالتفاصيل؟‬
‫‫لماذا؟‬
‫‫هل لتتمكن من المساعدة؟‬
‫‫لقد وعدتني بذلك مرة.‬
‫‫نظرت إلى عينيّ ووعدتني.‬
‫‫لكن يبدو أنك كنت منشغلًا بأمور أكثر أهمية.‬
‫‫آمل أن يخبرك أحد بما فعلوه بابني.‬
‫‫آمل ألّا تنام مجددًا.‬
‫‫"كورين"، مهلًا. انتظري يا "كورين".‬
‫‫أنت كاذب.‬
‫‫شكرًا جزيلًا على قيامك بهذا.‬
‫‫لما استطعت أبدًا أن أقود بنفسي.‬
‫‫على الرحب والسعة.‬
‫‫سأفعل كلّ ما تحتاجين إليه.‬
‫‫أي شيء تريدينه. اطلبي مني فحسب.‬
‫‫لم تكشف الشرطة بعد عن أي معلومات رسمية،‬
‫‫رغم أننا أُبلغنا بوجود عدة وفيات،‬
‫‫وقد حدثت في حريق قبيل منتصف الليل.‬
‫‫نحن ننتظر المزيد من المعلومات من السُلطات‬
‫‫لنرى إن كانت الملابسات…‬
‫‫إذًا، لا يُوجد جيران. مساحة كبيرة…‬
‫‫المعذرة يا سيدتي. هناك اتصال لك.‬
‫‫يقول إن الأمر عاجل.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫"راين".‬
‫‫كبيرة المحققين "راين"،‬
‫‫أنا كبير المحققين "جون لوثر".‬
‫‫في الواقع، لم أعد كذلك.‬
‫‫كنت كبير المحققين في قسمك.‬
‫‫بالطبع. سمعت عنك.‬
‫‫- كيف تمكنت من الاتصال بي؟‬
‫‫- "كالوم أولدريتش". كانت تلك قضيتي.‬
‫‫أدرك ذلك. أجل.‬
‫‫تواصل معي القاتل وأرسل إليّ‬
‫‫تسجيلًا لموت "كالوم".‬
‫‫وأرسل إليّ رسالة شخصية أيضًا.‬
‫‫حسنًا، أنا آسفة.‬
‫‫لا يمكنني تخيل شعورك.‬
‫‫لكن بصراحة، لقد تواصل مع الجميع.‬
‫‫ماذا فعل؟‬
‫‫أرسل تسجيلات لجرائم القتل‬
‫‫إلى العائلات الثماني.‬
‫‫لماذا يعلن عن جرائمه؟‬
‫‫لماذا يعلن عن جرائمه الآن؟‬
‫‫سأخبرك بالسبب. لأن شيئًا ما قادم.‬
‫‫ومهما كان، فهو بحاجة إلى جمهور.‬
‫‫هذه طبيعة شخصيته. إنه بحاجة إلى جمهور.‬
‫‫حاول تقييم الموقف. توقّف يا "جون".‬
‫‫علينا أن نسبقه‬
‫‫ونتوقف عن القلق بشأن دوافعه،‬
‫‫ونهتم بما سيفعله تاليًا.‬
‫‫- قلت، كفى.‬
‫‫- بئسًا!‬
‫‫هل تظن أنني أبالي‬
‫‫بشأن عمل غير مكتمل لشرطي فاسد؟‬
‫‫هل تظن أنني بحاجة إلى نصيحة منك؟‬
‫‫لا يمكنك مساعدتي يا "جون"،‬
‫‫وبالتأكيد‬
‫‫لا يمكنك مساعدة "كالوم أولدريتش".‬
‫‫إنها لا تزال قضيتي.‬
‫‫لا، ليست كذلك. إنها قضيتي.‬
‫‫تخليت عن ذلك الامتياز حين اقترفت فعلتك.‬
‫‫وبصراحة، أنا سعيدة.‬
‫‫يسعدني شعورك بالخزي.‬
‫‫يسعدني أن وجودك هناك يُشعرك بالألم،‬
‫‫لأنه يُفترض ذلك.‬
‫‫أنصت، لا تتصل بهذا المكتب مجددًا.‬
‫‫إن اتصلت،‬
‫‫فسأزجّ بك إلى الحبس الانفرادي بمكالمة واحدة‬
‫‫طوال فترة عقوبتك. هل فهمت؟‬
‫‫أحسنت يا "راين". ما زلت شرطيًا.‬
‫‫لا. لست شرطيًا.‬
‫‫لم تعد كذلك.‬
‫‫اتصل بآمر السجن ليأخذ ذلك الهاتف منه.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫بصراحة،‬
‫‫لا أعرف لماذا تكلّف نفسك عناء الاتصال.‬
‫‫هذا ليس مجال خبرتي حتى.‬
‫‫أنا لص ببساطة.‬
‫‫أنا لا أطلب منك أن تتزوجني.‬
‫‫أطلب منك أن تؤدّي عملًا.‬
‫‫لست معترضًا على العمل،‬
‫‫بل على الشخص الذي سأؤدّيه من أجله.‬
‫‫بئسًا لذلك.‬
‫‫أنصت، لم أثق بك حين كنت في جهة القانون.‬
‫‫لماذا أثق بك الآن؟‬
‫‫هل كنت تشاهد الأخبار؟‬
‫‫جريمة جادة "بيشوبس". هل شاهدت ذلك الخبر؟‬
‫‫هل رأيت ما فعله ذلك الوغد؟‬
‫‫أجل، شاهدت ذلك.‬
‫‫إذًا، يمكنك أن تتفهّم‬
‫‫لماذا يجب عليّ الخروج من هنا.‬
‫‫أنت تمازحني.‬
‫‫أعرف ما حدث لك ولأمك.‬
‫‫وأعرف أنك كنت في الثامنة من عمرك.‬
‫‫لهذا السبب أتصل بك،‬
‫‫أنت بالتحديد من بين كلّ الناس،‬
‫‫لأنك تكره الأوغاد هؤلاء.‬
‫‫وأنا أيضًا.‬
‫‫ما الذي تطلبه؟‬
‫‫قف مكانك!‬
‫‫أعلم أن وجودي هنا‬
‫‫يجعل عملكم في غاية الصعوبة.‬
‫‫اجعلوني مشكلة شخص آخر.‬
‫‫عليكم نقلي الليلة.‬
‫‫لا يمكننا تحقيق ذلك بالسحر.‬
‫‫هناك أنظمة يجب اتباعها.‬
‫‫أعلم ذلك، لهذا عليكم أن تدعوهم‬
‫‫يحصلون على ما يريدون.‬
‫‫دعوهم يهاجمونني،‬
‫‫بضراوة وصخب بالغين،‬
‫‫لدرجة أن النظام لن يكون أمامه أي خيار‬
‫‫سوى أن ينقلني.‬
‫‫- هل ندعهم يهاجمونك؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫كيف يُعقل ذلك؟‬
‫‫لأنني مستعد.‬
‫‫أيمكنكم فعلها أم لا؟‬
‫‫نظريًا، يمكننا فعلها، لكن…‬
‫‫إن تفاقمت الأمور وخرجت عن سيطرتنا،‬
‫‫فأنت في عداد الموتى. سيقتلونك يا "جون".‬
‫‫حسنًا. يمكنني قبول ذلك الخيار.‬
‫‫لذا، دعوهم يهاجمونني.‬
‫‫دعوهم يهاجمونني.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫انظر. تبًا!‬
‫‫أحضر حقيبة الإسعافات!‬
‫‫اذهبوا! جميع الحراس المتوفرين!‬
‫‫تراجع!‬
‫‫لا تتحركوا!‬
‫‫انبطحوا أرضًا!‬
‫‫افتح الباب!‬
‫‫هيا! تحرك! افتح ذلك الباب الآن!‬
‫‫لا تحرك يدك!‬
‫‫هيا! قف على قدميك! تحرك!‬
‫‫تحرك!‬
‫‫مفاجأة.‬
‫‫لن أبقى طويلًا.‬
‫‫أردت زيارتك سريعًا‬
‫‫لأريك شيئًا فحسب.‬
‫‫لم تقل ما كان يقلقها.‬
‫‫لكنها بدت خائفة من شخص ما.‬
‫‫"خبر عاجل، شابّة أخرى مفقودة"‬
‫‫من الذي تخافه في رأيك؟‬
‫‫"بريغيدا" المسكينة.‬
‫‫…الطفرة المقلقة‬
‫‫في حالات الاختفاء الغامضة للشباب…‬
‫‫لا يا عزيزتي. افتحي عينيك من فضلك.‬
‫‫…هناك أوجه تشابه بين اختفاء "بريغيدا"‬
‫‫وبين اختفاء‬
‫‫الطالبة الفرنسية المفقودة "كاميل فونتاين"‬
‫‫واختفاء المراهق الكرواتي "ياكوف"…‬
‫‫أتعلمين؟‬
‫‫لطالما أخبرتني…‬
‫‫بأن عليّ التحدث إلى شخص ما عن هذا.‬
‫‫وهذا بالضبط ما أفعله…‬
‫‫لأنني…‬
‫‫"سأعلن عن ميولي‬
‫‫أريد أن يعرف العالم وسأُظهر ذلك‬
‫‫سأعلن عن ميولي‬
‫‫أريد أن يعرف العالم وسأُظهر ذلك"‬
‫‫عجبًا!‬
‫‫أهذه السيارة التي اشتريتها‬
‫‫من "فات تومو تشيتوود" آنذاك؟‬
‫‫أجل. مقابل 500 جنيه إسترليني‬
‫‫ونسخة غير أصلية من ألبوم لـ"ديفيد باوي".‬
‫‫ألبوم نادر من الفينيل الأزرق.‬
‫‫ولم تخذلني السيارة قط.‬
‫‫ولن تخذلك أبدًا.‬
‫‫إن اعتنيت بها،‬
‫‫وهذا ما لم تفعله.‬
‫‫أجل، حسنًا.‬
‫‫شكرًا يا "دين".‬
‫‫أحضرت لك ذلك الشيء الذي طلبته.‬
‫‫ممتاز.‬
‫‫اسمع يا "لوثر".‬
‫‫حين تمسك بذلك الوغد،‬
‫‫احرص على إيذائه بشدة من أجلي، اتفقنا؟‬
‫‫أبرحه ضربًا.‬
‫‫اعتن بنفسك يا "جون".‬
‫‫أجل.‬
‫‫كبيرة المحققين "راين".‬
‫‫متى؟‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫حسنًا، شكرًا لك.‬
‫‫ما الأمر أيتها الرئيسة؟‬
‫‫لقد هرب "لوثر".‬
‫‫"لوثر" ماذا؟‬
‫‫هرب.‬
‫‫رئيس المحققين "شينك".‬
‫‫"مارتن" فقط. أنا متقاعد.‬
‫‫في الواقع، أرغموني على التقاعد.‬
‫‫كبيرة المحققين "راين".‬
‫‫بديلتي.‬
‫‫كيف تسير الأمور في المخفر؟‬
‫‫منهمكون في العمل. هل تمانع إن جلست؟‬
‫‫أفترض أنك جئت‬
‫‫لمعرفة خلفية قضية "أولدريتش"،‬
‫‫لكن لمعرفة ذلك…‬
‫‫أعرف من عليّ اللجوء إليه،‬
‫‫وهذه مشكلتي في الأساس.‬
‫‫أنصتي، أعرف أنه في السجن،‬
‫‫لكنك بحاجة إلى الخلفية فقط،‬
‫‫ولا أرى أي معضلة أخلاقية في ذلك.‬
‫‫باستثناء أنه ليس في السجن.‬
‫‫لكن…‬
‫‫بالطبع ليس في السجن.‬
‫‫أنصت، هل هو صديقك؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫- أنت تعرفه أكثر من أي شخص آخر.‬
‫‫تعرف كيف يفكر.‬
‫‫إن كان "جون" صديقك حقًا،‬
‫‫فستجده وتمنعه من التدخل في تحقيقي.‬
‫‫لكن إن ظهر "جون لوثر" ورفض أمرًا بالتراجع،‬
‫‫ونعرف كلانا أنه سيفعل ذلك،‬
‫‫فستقتله وحدة التدخل السريع.‬
‫‫لذا،‬
‫‫يا "مارتن"،‬
‫‫لا أطلب منك أن تمسك به من أجلي.‬
‫‫يمكننا فعل ذلك.‬
‫‫بل أطلب منك أن تنقذ حياته.‬
‫‫"65.8، بحث"‬
‫‫لا!‬
‫‫أمي!‬
‫‫أمي! كفى رجاءً!‬
‫‫مرحبًا مجددًا يا "جون".‬
‫‫هل تعرف من كان ذلك؟‬
‫‫مؤكد أنك تعرف.‬
‫‫"كالوم" المسكين.‬
‫‫تواصل القاتل معه عبر بث موجات "إف إم".‬
‫‫65.8 "إف إم".‬
‫‫تتبعي التردد إلى المصدر وستجدين "جون".‬
‫‫هذا عمل استثنائي.‬
‫‫شكرًا لك يا "مارتن".‬
‫‫أحضره.‬
‫‫ماذا ستفعل بقية اليوم يا "مارتن"؟‬
‫‫صباح الخير.‬
‫‫المعذرة. لم نفتح بعد.‬
‫‫أنا من الشرطة.‬
‫‫أيمكنني رؤية شارتك؟‬
‫‫نسيتها في معطفي الآخر.‬
‫‫آسف بشأن ذلك.‬
‫‫ما اسمك؟‬
‫‫"ديريك".‬
‫‫"ديريك". هل تعرف من أنا؟‬
‫‫لا أظن ذلك.‬
‫‫أنت حقًا لا تعرف من أكون، أليس كذلك؟‬
‫‫لا أعرف حقًا.‬
‫‫إذًا، كيف لك أن تبث لي تسجيلًا لجريمة قتل؟‬
‫‫لا. مهلًا!‬
‫‫"عرض اختلاس النظر المثير"‬
‫‫سحقًا…‬
‫‫اجلس! أريدك أن تسدي إليّ معروفًا.‬
‫‫اجلس هناك ولا تفعل شيئًا سخيفًا، أفهمت؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫"آرتشي"، لقد تعقبنا الإشارة.‬
‫‫سأرسل الإحداثيات الآن.‬
‫‫أين هو؟‬
‫‫- أين هو؟‬
‫‫- في الخزانة.‬
‫‫في الخزانة. أغبياء.‬
‫‫- هل استمعت إلى هذا؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫- هل فعلت؟ لا؟‬
‫‫- لا!‬
‫‫جيد، لأنه فظيع. أتعرف ما هو؟‬
‫‫إنها الأنفاس الأخيرة لشابّ يُحتضر.‬
‫‫شابّ يُدعى "كالوم أولدريتش"، وهذا فظيع.‬
‫‫وأريد أن أجد الوغد الذي سجّل ذلك.‬
‫‫وستساعدني بإخباري‬
‫‫بكيفية وصول جهاز الإرسال إلى هنا.‬
‫‫- لا أستطيع.‬
‫‫- حقًا؟‬
‫‫حسنًا، صحيح.‬
‫‫هذا هو الجزء الذي أُلحق بك ضررًا فظيعًا‬
‫‫ربما وشم مقلة عينك اللعينة كمثال.‬
‫‫كيف تشغّله؟ شغّله! هيا.‬
‫‫أحسنت. لا تتحرك. كفّ عن الحركة!‬
‫‫لن أفعل ذلك. هل تعرف السبب؟‬
‫‫أتمتع بتلك الخصلة، وكانت لديّ منذ طفولتي.‬
‫‫إنها أشبه بالغريزة،‬
‫‫حين أنظر إلى شخص ما فأتبيّن حقيقته.‬
‫‫ويمكنني معرفة ما إذا كان صالحًا أم شريرًا.‬
‫‫يمكنني الجزم يا "ديريك" بأنك رجل صالح.‬
‫‫أجل.‬
‫‫لذا، سأسألك مجددًا.‬
‫‫كيف وصل جهاز الإرسال إلى هنا؟‬
‫‫وصل عن طريق خدمة توصيل.‬
‫‫- هل هذه مزحة لعينة؟‬
‫‫- لا!‬
‫‫قيل لي أن أتركه يعمل‬
‫‫لمدة 24 ساعة ثم أتخلّص منه.‬
‫‫تابع.‬
‫‫- هذا كلّ شيء.‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫لا أعرف إن لاحظت، لكن اللعبة انتهت!‬
‫‫الشرطة هنا! أنا هنا!‬
‫‫الآن، هيا.‬
‫‫- التقيت رجلًا عبر الإنترنت.‬
‫‫- أجل.‬
‫‫كان مولعًا بإباحية الإذعان المتطرفة.‬
‫‫تحدثنا عن الخيالات الجنسية‬
‫‫لوقت طويل، لشهور.‬
‫‫وقررنا تحويلها إلى حقيقة.‬
‫‫كانت احتياجاته محددة جدًا.‬
‫‫- أراد أن أفاجئه.‬
‫‫- أجل.‬
‫‫أخبرني ببياناته الشخصية.‬
‫‫الاسم والعنوان‬
‫‫ووقت عودته إلى المنزل ورمز جهاز الإنذار.‬
‫‫أسرع. هيا، بحق السماء.‬
‫‫في إحدى الليالي،‬
‫‫كنت أنتظر عندما عاد إلى المنزل.‬
‫‫كانت هناك كلمة أمان، لكنه لم يستخدمها.‬
‫‫لذا، واصلت ما أفعله.‬
‫‫واصلت ما أفعله فحسب…‬
‫‫لأنني لم أكن أتحدّث إليه حقًا.‬
‫‫كنت ضحية الانتحال الإلكتروني.‬
‫‫أوقع بي شخص ينتحل هوية‬
‫‫ذلك الرجل المسكين لأعتدي عليه.‬
‫‫لم يكن يعرف هويتي أو سبب وجودي هناك.‬
‫‫شرطة مسلحة! تراجعوا!‬
‫‫وماذا حدث بعد ذلك؟‬
‫‫ابتزاز.‬
‫‫سجّل المنتحل الإلكتروني كلّ شيء.‬
‫‫كلّ ما فعلته.‬
‫‫من كان ذلك المنتحل؟‬
‫‫- لا أعرف.‬
‫‫- ألا تعرف؟‬
‫‫لا أعرف. أنصت! أنا…‬
‫‫أنا لا أعرفه. لم أقابله قط.‬
‫‫أنفّذ ما يخبرني به فحسب، أفهمت؟‬
‫‫يجب أن أصحح هذا الوضع.‬
‫‫- يجب عليّ ذلك حقًا.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- وسيكون هذا سيئًا لك.‬
‫‫- أعرف.‬
‫‫لكنه ليس سيئًا بقدر ما تظن.‬
‫‫- ليس إن ساعدتني في القبض على هذا الرجل.‬
‫‫- لا أستطيع.‬
‫‫بل تستطيع.‬
‫‫سحقًا! ما الأمر؟‬
‫‫إنه يراسلني.‬
‫‫- شرطة مسلحة!‬
‫‫لا يستخدم الهاتف نفسه لأكثر من يوم.‬
‫‫كان عليك إخباري بهذا في وقت سابق.‬
‫‫أعرف.‬
‫‫شرطة مسلحة!‬
‫‫المكان آمن.‬
‫‫المكان آمن!‬
‫‫هل جهّزنا المكان؟‬
‫‫إنه جاهز.‬
‫‫وماذا عن آخر الماشية؟‬
‫‫في الطريق وفي الموعد المحدد.‬
‫‫هل نحن مستعدون إذًا؟‬
‫‫نحن مستعدون.‬
‫‫نخب بداية حياتي الجديدة.‬
‫‫ليت يمكنك أن تكون معي في حفل التدشين.‬
‫‫"الأهداف"‬
‫‫"هش نفسيًا - متورط"‬
‫‫"(جوزيف مارينوس) - جهاز"‬
‫‫"تلفاز - كاميرا"‬
‫‫"(أمازون إيكو)"‬
‫‫أين تودّ اللقاء؟‬
‫‫"مستشعر الحركة"‬
‫‫"جهاز مراقبة الأطفال"‬
‫‫"حاسوب"‬
‫‫أجل. الآن.‬
‫‫"محتوى إباحي"‬
‫‫"(شيلي ديفيز)"‬
‫‫"علاقة غير شرعية"‬
‫‫"مخدرات - احتيال - مقامرة"‬
‫‫"وسائل تواصل اجتماعي عنصرية"‬
‫‫يا للهول! ما الذي تفعله؟‬
‫‫"هدف محتمل"‬
‫‫"شينك".‬
‫‫مرحبًا‬
‫‫كنت أتساءل متى ستتصل.‬
‫‫أجل. يبدو أنك عدت إلى المخفر.‬
‫‫أنا مستشار، أجل.‬
‫‫أساعدهم على اعتقالك.‬
‫‫أحسنت صنعًا بالعثور عليّ. كيف فعلت ذلك؟‬
‫‫لقد فتّشت زنزانتك.‬
‫‫وجدت المذياع مضبوطًا على محطة توقّف بثها.‬
‫‫أعرف أنك تفضّل محطة "راديو أربعة".‬
‫‫أجل، إما هي وإما الكريكيت.‬
‫‫كان ذلك استنتاجًا دقيقًا منك.‬
‫‫ربما صرت عجوزًا لكنني لا أزال بارعًا.‬
‫‫لا، لم أشك في ذلك قط. هل يستمعون إليك؟‬
‫‫ليس بعد.‬
‫‫إنه في متناولي.‬
‫‫ماذا تقصد بأنه في متناولك؟‬
‫‫عُدّه في متناولي.‬
‫‫حصلت على رقم.‬
‫‫كيف؟‬
‫‫لا تهم الطريقة،‬
‫‫لكن الرقم لن يفيدكم يا رجال الشرطة.‬
‫‫ليس بعد.‬
‫‫لا تعدّني من ضمنهم.‬
‫‫وبالنظر إلى حقيقة أن مجرمًا هاربًا‬
‫‫قد حصل عليه،‬
‫‫فلن يختلف أحد على أهمية الحصول عليه.‬
‫‫هلّا تسدي إليّ صنيعًا. هل يمكنك تتبع الرقم؟‬
‫‫تعرف أنني لن أفعل ذلك.‬
‫‫بحقك أيها الرئيس.‬
‫‫ماذا سيفعلون؟ هل سيطردونك؟‬
‫‫مرة أخرى لأجل الأيام الخوالي.‬
‫‫وإن كان لهذا أهمية،‬
‫‫فهو يستخدم هواتف مسبقة الدفع،‬
‫‫وسيتخلص من الرقم غدًا.‬
‫‫- عاود الاتصال بي بعد 15 دقيقة.‬
‫‫- أتودّ المراهنة بـ20 جنيهًا إسترلينيًا؟‬
‫‫على ماذا؟‬
‫‫20 جنيهًا إسترلينيًا‬
‫‫على أنني سأنال منه قبل أن تنال مني.‬
‫‫سأراهن بـ50 جنيهًا.‬
‫‫إنه يتمتع بشجاعة فائقة. سأقرّ بذلك.‬
‫‫أنصتي، أنا أتفهّم شعورك.‬
‫‫لقد جلست على المقعد نفسه،‬
‫‫وعبّرت عن المشاعر نفسها،‬
‫‫لكن يمكننا ضرب عصفورين بحجر واحد.‬
‫‫افعلي ما يطلبه منك.‬
‫‫تتبعي الهاتف وأعطيه موقعًا.‬
‫‫"لوثر" يبعدنا عن القضية.‬
‫‫اسمعي، أسوأ نتيجة‬
‫‫هي أن يُعتقل ويُسجن في غضون وقت قصير.‬
‫‫أما أفضل نتيجة،‬
‫‫فهي أن يكون محقًا‬
‫‫ويقودك مباشرةً إلى القاتل المنشود.‬
‫‫لكن لو كنت "لوثر"،‬
‫‫لافترضت أننا نتناقش في هذه المسألة.‬
‫‫إنه يعرف بكلّ تأكيد. لكنه لا يبالي.‬
‫‫كلّ ما يريده هو أن يُعتقل ذلك الرجل ويُوقف.‬
‫‫سنتدخل بقوتنا الغاشمة.‬
‫‫كلما كانت غاشمة أكثر، كان أفضل في رأيي.‬
‫‫ظننت أنه صديقك.‬
‫‫إنه صديقي،‬
‫‫لكن ذلك لا يعني أن عليك الوثوق به.‬
‫‫حسنًا أيها الرئيس. ما قراركم؟‬
‫‫- هل اتفقنا أم لا؟‬
‫‫- الهاتف في ميدان "بيكاديلي".‬
‫‫قرار صائب.‬
‫‫إلى جميع الوحدات، نبحث عن ذكر أسود البشرة‬
‫‫في منطقة ميدان "بيكاديلي".‬
‫‫لا تقتربوا من الهدف. حوّل.‬
‫‫المعذرة.‬
‫‫تأخرت على مقابلة زوجتي.‬
‫‫أتمانعين إن أجريت اتصالًا سريعًا؟‬
‫‫أضعت هاتفي. سأستغرق دقيقتين.‬
‫‫شكرًا لك. أنا ممتن لمساعدتك.‬
‫‫شكرًا جزيلًا. حسنًا.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫أين هو الآن؟‬
‫‫لم يبرح مكانه في آخر 20 دقيقة.‬
‫‫ما زال في ميدان "بيكاديلي".‬
‫‫يبدو ذلك مثيرًا للريبة.‬
‫‫ما الذي ينتظره؟‬
‫‫حدد الهدف يا "جون"، لكن لا تشتبك.‬
‫‫أحبك أيضًا.‬
‫‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫حسنًا. يسير "لوثر" في "سوهو"‬
‫‫في طريقه إلى ميدان "بيكاديلي".‬
‫‫استمر بمراقبته.‬
‫‫تحركوا.‬
‫‫حسنًا، هذا مؤكد.‬
‫‫"لوثر" في ميدان "بيكاديلي".‬
‫‫هل نعتقله؟‬
‫‫وحدة "برافو". مستعدون لاعتراضه.‬
‫‫انتظروا حتى يحدد "لوثر" المشتبه فيه،‬
‫‫- ثم تحركوا واعتقلوهما.‬
‫‫- عُلم.‬
‫‫"تحديد موقع الهدف: (جون لوثر)‬
‫‫التعرف على الهدف"‬
‫‫من المتصل؟‬
‫‫تعرف من أكون.‬
‫‫تحركوا!‬
‫‫المعذرة. مهلًا!‬
‫‫تحركوا! الشرطة!‬
‫‫- تحركوا!‬
‫‫- تلقينا الأمر. لنتحرك.‬
‫‫مهلًا! توقّف!‬
‫‫- تراجع.‬
‫‫- حسنًا، انظر إليّ.‬
‫‫تراجع!‬
‫‫تحركوا!‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- تراجع.‬
‫‫- حسنًا. اهدأ فحسب. توقّف!‬
‫‫انتهى كلّ شيء الآن، أفهمت؟ لقد قُضي الأمر.‬
‫‫حقًا؟ لماذا تقول ذلك؟‬
‫‫إنه على وشك البدء.‬
‫‫ماذا يجري؟‬
‫‫انتظر لترى.‬
‫‫قُرع الجرس.‬
‫‫ما الذي تفعله؟ ألغ ما يحدث.‬
‫‫قُرع الجرس!‬
‫‫- تحركوا!‬
‫‫- الشرطة! تراجعوا!‬
‫‫هل تراني الآن؟‬
‫‫هل يمكنك رؤيتي الآن؟‬
‫‫شرطة مسلحة! تراجعوا!‬
‫‫انبطحا أرضًا الآن!‬
‫‫- لا تتحركا. انبطحا أرضًا!‬
‫‫- لا تتحركا!‬
‫‫انبطحا أرضًا الآن!‬
‫‫حسنًا!‬
‫‫انبطحا أرضًا!‬
‫‫ابتعدوا عن الطريق!‬
‫‫يا هذا!‬
‫‫المعذرة! أفسحوا الطريق!‬
‫‫ابتعدوا عن الطريق!‬
‫‫سحقًا!‬
‫‫رؤية محتملة للهدف. سأحاول اعتراضه.‬
‫‫شرطة مسلحة! الشرطة!‬
‫‫- لا تتحركا!‬
‫‫- تعال إلى هنا!‬
‫‫تعال إلى هنا وكبّله!‬
‫‫الشرطة! لا تتحركا!‬
‫‫كبّله أولًا، ثم أمسك بي.‬
‫‫- لا تتحرك!‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- انقلب على وجهك.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫مهلًا. عد إلى هنا!‬
‫‫- حسنًا يا صاحبي.‬
‫‫- تبًا!‬
‫‫- حسنًا. ما اسمك يا رفيقي؟‬
‫‫- "جمال".‬
‫‫"جمال"؟ استمع إليّ. انظر إلى عينيّ.‬
‫‫هلّا تنظر إليّ.‬
‫‫حسنًا، اهدأ فيما ألقي نظرة على ساقك.‬
‫‫- شرطة مسلحة! تراجع!‬
‫‫- اهدأ.‬
‫‫- ابتعد!‬
‫‫- يا رجل، أسد إليّ معروفًا واستمع.‬
‫‫يمكنك تكبيلي بالأصفاد حالما أساعد "جمال".‬
‫‫ساعدني، اتفقنا؟ هيا. تعال إلى هنا الآن.‬
‫‫- "فريدي"!‬
‫‫- إن كان لديك شاش، فستحتاج إليه.‬
‫‫- لديّ القليل هنا.‬
‫‫- لقد جُرحت يا "فريدي".‬
‫‫لا بأس. اهدأ يا رفيقي. لقد قطع شريانًا.‬
‫‫- تبًا!‬
‫‫- يا للهول!‬
‫‫اضغط على الجرح.‬
‫‫أنا أحاول وضع الضمادة عليه.‬
‫‫- جديًا يا صاحبي. ابق ساكنًا، اتفقنا؟‬
‫‫- كبير المحققين "لوثر".‬
‫‫- ضع هذا هنا. أجل.‬
‫‫- آسف لأنني ضربتك.‬
‫‫لقد ضربتني. لا بأس، لأنني رجل مطلوب.‬
‫‫بالطبع ضربتني.‬
‫‫يا للهول!‬
‫‫أدّيت مهمة برفقتك في وقت سابق.‬
‫‫حقًا؟ على ماذا؟ اضغط على الجرح.‬
‫‫- "كاميرون بيل".‬
‫‫- "كاميرون بيل"؟‬
‫‫- حافلة مدرسية وما إلى ذلك.‬
‫‫- حقًا؟‬
‫‫أتذكّرك. أبليت حسنًا في تلك المهمة.‬
‫‫أبليت حسنًا حقًا. أدّيت عملًا جيدًا.‬
‫‫- سينزف حتى الموت سريعًا.‬
‫‫- سيدي، عليك الذهاب. غادر الآن.‬
‫‫- ماذا؟ لن أتركك.‬
‫‫- غادر الآن!‬
‫‫غادر! أنا بخير حال.‬
‫‫أنصت، سيتولى "فريدي" هذا، صحيح؟‬
‫‫- أجل، سأتولى هذا. اذهب.‬
‫‫- اذهب الآن.‬
‫‫- "فريدي"؟‬
‫‫- لقّنه درسًا من أجلي. هيا.‬
‫‫- اذهب فحسب.‬
‫‫- أنصت، أنت شرطي صالح، أفهمت؟‬
‫‫اهدأ يا "جمال".‬
‫‫لا بأس. المساعدة في الطريق.‬
‫‫أُصيب شرطي. "جمال". استيقظ! سحقًا!‬
‫‫"جمال". أُصيب شرطي!‬
‫‫"أمي"‬
‫‫ظننت أن ذلك اللعين في السجن.‬
‫‫لم يعد مسجونًا.‬
‫‫إلى أي مدى ستتفاقم تلك المشكلة؟‬
‫‫لا أعرف.‬
‫‫- كان يمثّل مشكلة كبيرة حتى الآن.‬
‫‫- إذًا،‬
‫‫حلّ هذه المشكلة من أجلي.‬
‫‫- هذا يوم مهم بالنسبة إليّ يا "آرتشي".‬
‫‫- ما معنى هذا بحق السماء؟‬
‫‫حلّ المشكلة فحسب، هلّا فعلت.‬
‫‫أنت تعرف ما سيحدث، أليس كذلك؟‬
‫‫تخيل وجه زوجتك حين تسمع بما فعلته.‬
‫‫والأشخاص الذين تعمل معهم.‬
‫‫والقاضي.‬
‫‫يا إلهي! وأمك.‬
‫‫هل كلّ شيء على ما يُرام؟‬
‫‫لا. يثير صديقك حفيظتي.‬
‫‫أجل. لديه ذلك التأثير.‬
‫‫"(ذا ريد بانكر)، انظر إن جرؤت"‬
‫‫"عرض اختلاس النظر المثير"‬
‫‫"دعوة للقتل"‬
‫‫"عرض تشويقي مجاني"‬
‫‫"انضموا الآن!"‬
‫‫- أجل.‬
‫‫- "أركادي"!‬
‫‫أريدك أن تمضي قُدمًا وتحضّر الأمور.‬
‫‫سأتأخر بضع ساعات.‬
‫‫بالطبع. هل تُوجد مشكلة؟‬
‫‫لا. ما من مشكلة.‬
‫‫عليّ زيارة مكان ما سريعًا وجلب شخص إضافي.‬
‫‫كيف تسير أمورنا الأخرى؟‬
‫‫"(ذا ريد بانكر)، بث مباشر"‬
‫‫الموقع يعمل والأعداد في ازدياد.‬
‫‫إنهم يدخلون بأعداد هائلة.‬
‫‫أحسنت.‬
‫‫- أراك قريبًا إذًا.‬
‫‫- أراك قريبًا.‬
‫‫يُرجى الهدوء من فضلكم.‬
‫‫صمتًا!‬
‫‫أين أنت يا "جون"؟‬
‫‫أسد إليّ معروفًا. دعني أتحدّث إليها رجاءً.‬
‫‫ماذا تريد يا "جون"؟‬
‫‫كيف حاله؟‬
‫‫لقد مات يا "جون".‬
‫‫أنت…‬
‫‫لم تتحمل عدم وجودك في محور الأحداث.‬
‫‫والآن مات رجل صالح.‬
‫‫أرجو أن تكون فخورًا.‬
‫‫أنصتي، إن أردت اعتقاله،‬
‫‫فعليك أن تبقي الاتصال جاريًا‬
‫‫فيما يصل رجالك إلى الموقع.‬
‫‫حسنًا يا "جون".‬
‫‫أنه ما كنت توشك أن تقوله بسرعة، رجاءً.‬
‫‫ماذا نعرف عن الطريقة‬
‫‫التي يختار بها ضحاياه؟‬
‫‫لا فائدة تُرجى من ذلك.‬
‫‫لا يُوجد نمط واضح يتوافق مع علم الضحايا.‬
‫‫لا يُوجد نمط معيّن.‬
‫‫لكن لا بد من وجود قاسم مشترك. بعض السمات.‬
‫‫إن كانت موجودة، فهو وحده من يراها.‬
‫‫أجل، بالضبط.‬
‫‫ماذا نعرف عن الذين قفزوا؟‬
‫‫لم يكن أي منهم هشًا نفسيًا‬
‫‫من النواحي المعتادة.‬
‫‫كانت لديهم جميعًا وظائف‬
‫‫وهيكل دعم عاطفي ومالي،‬
‫‫وكانوا ضمن أفضل خمسة بالمئة من الأجور.‬
‫‫أجل. كانوا أشخاصًا صالحين، أليس كذلك؟‬
‫‫أجل. حسنًا. اشرح.‬
‫‫لا يهم من تكون.‬
‫‫لدينا جميعًا أسرار‬
‫‫لا نريد أن يعرفها أحد آخر.‬
‫‫ميل يخجل المرء منه. قد تكون نزعة جنسية.‬
‫‫قد يكون ماليًا. قد يكون إجراميًا.‬
‫‫مشكلة الوقت الراهن أن الناس‬
‫‫يعيشون حياتهم السرّية عبر الإنترنت.‬
‫‫لذلك أظن أنه يتربص على الأرجح‬
‫‫بحثًا عن الأسرار،‬
‫‫ومؤكد أنه لن يبادر بالذهاب إليهم.‬
‫‫لا، ليس غبيًا، أليس كذلك؟‬
‫‫إنه يعرف أنه سيُقبض عليه بهذه الطريقة.‬
‫‫لذلك يستخدم‬
‫‫الابتزاز ليرغمهم على الذهاب إليه.‬
‫‫عجبًا يا "جون"!‬
‫‫جميعهم؟‬
‫‫أجل، جميعهم.‬
‫‫لأن ما اكتشفه على الأرجح في ظني،‬
‫‫أنه في ظل الظروف المناسبة،‬
‫‫فالخوف من العار والخوف من الفضيحة‬
‫‫والخوف من أن يُضبطوا بفعلتهم‬
‫‫أقوى بكثير من خشية الموت.‬
‫‫يستحيل أن نسبق خطواته.‬
‫‫كيف نمسك بمجرم يمكنه الوصول إلى أي شخص؟‬
‫‫إنه طفيلي.‬
‫‫إنه يستمد قوّته من ذلك.‬
‫‫إنه في "ميلفيلد أفنيو إس إي واحد".‬
‫‫"جون". آسفة، أما زلت موجودًا؟‬
‫‫انقطع الاتصال…‬
‫‫"جون"؟‬
‫‫مرحبًا يا أمي.‬
‫‫"آنيا راين"، هل كنت نائمة؟‬
‫‫لا.‬
‫‫- هل كنت مستلقية على الفراش طوال اليوم؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫أواجه يومًا شاقًا في العمل اليوم،‬
‫‫لذلك قد لا أتمكّن من إيصالك غدًا.‬
‫‫أجل، لا بأس. حسنًا.‬
‫‫لكن يمكنك أن تطلبي سيارة "أوبر" على نفقتي.‬
‫‫لا تطلبي سيارة دفع رباعي‬
‫‫لأنك لست المغنية "ريانا".‬
‫‫إن لم تسنح لي الفرصة للتحدث إليك قبل ذلك،‬
‫‫أتمنى لك حظًا موفقًا.‬
‫‫- أحبك.‬
‫‫- أحبك أيضًا.‬
‫‫وأيضًا، إن وجدت المطبخ في حالة فوضى،‬
‫‫فسأستشيط غضبًا.‬
‫‫- المطبخ نظيف.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫أحبك. وداعًا.‬
‫‫"آنيا".‬
‫‫"ماندر"، أهذا أنت؟‬
‫‫"كورين"، كان في قبضتي.‬
‫‫كان في قبضتي.‬
‫‫أنصتي، أظن أن ذلك الرجل كان يعرف شيئًا.‬
‫‫أظن أنه كان يعرف شيئًا عن "كالوم"‬
‫‫لم يرد "كالوم" أن يعرفه أحد.‬
‫‫شيء مثل ماذا؟ أنا لا أفهمك.‬
‫‫لا أعرف. ربما…‬
‫‫شيء ما، كسرقة المال أو خيانة حبيبته.‬
‫‫- ما كان ليفعل شيئًا كهذا أبدًا.‬
‫‫- لا.‬
‫‫لكن أيًا كان، ربما أمر تافه،‬
‫‫لكنه كان مهمًا لـ"كالوم".‬
‫‫ووافق على مقابلة هذا الرجل.‬
‫‫ودفع المال لشراء صمته.‬
‫‫"كورين"، أعرف أن هذا مؤلم جدًا. اتفقنا؟‬
‫‫وأنا آسف على ما سأقوله.‬
‫‫أظن أنك تعرفين هذا الرجل.‬
‫‫أظن أنه موجود في حياتك.‬
‫‫لا أفهم ما يعنيه ذلك.‬
‫‫هذا يعني أن عليّ أن أفهم‬
‫‫إن كان هناك شخص جديد دخل إلى حياتك‬
‫‫منذ أن فقدت "كالوم".‬
‫‫سيكون صديقًا…‬
‫‫أو شخصًا قابلته في مجموعة دعم في الغالب.‬
‫‫ربما قابلته في إطار اجتماعي.‬
‫‫إنه لطيف وودود.‬
‫‫لا يريد أي شيء بالمقابل منك أبدًا. إنه…‬
‫‫حسنًا، هناك "تومي"، لكنه ليس المنشود.‬
‫‫"تومي"؟‬
‫‫ماذا يمكنك أن تخبريني عنه؟‬
‫‫قابلته في مجموعة دعم.‬
‫‫فقد زوجته، وفقدها في ظروف فظيعة.‬
‫‫فظيعة للغاية.‬
‫‫لقد أوصلني إلى السجن عندما…‬
‫‫هذا محال.‬
‫‫سيكون ذلك…‬
‫‫لقد دخل إلى هذا المنزل.‬
‫‫لقد أمسك بهذه الصور.‬
‫‫لقد لمسها.‬
‫‫لقد رثى لحالي.‬
‫‫أرجوك أخبرني أنه ليس بتلك القسوة.‬
‫‫أرجوك يا "جون".‬
‫‫أحتاج إلى استخدام هاتفك. أيمكنني فعل ذلك؟‬
‫‫نعم، إنه بالداخل.‬
‫‫كنا نتحدث إلى العائلات.‬
‫‫كان "جون" محقًا.‬
‫‫خمس منهم على الأقل بطريقة ما‬
‫‫صادقوا رجلًا في الأربعينيات من عمره.‬
‫‫بأسماء مختلفة،‬
‫‫لكن السن وطول القامة والوصف العام‬
‫‫تتطابق تقريبًا.‬
‫‫- هل كان أي من الأسماء حقيقيًا؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫ليس بالضبط،‬
‫‫لكن كلّ واحد من هؤلاء الرجال‬
‫‫زعم أن لديه زوجة‬
‫‫احترقت حتى الموت‬
‫‫في حريق منزل في ساحة "إكليستون".‬
‫‫تتفاوت التواريخ‬
‫‫ما بين عام 2007 إلى يومنا هذا.‬
‫‫عمل جيد.‬
‫‫"حريق متعمد محتمل في ساحة (إكليستون)‬
‫‫2007 - 2023"‬
‫‫"(ديفيد روبي) - (جورجيت روبي)"‬
‫‫عزيزتي "آنيا". لا يمكنني التحدث الآن.‬
‫‫أمي!‬
‫‫"آنيا".‬
‫‫"(آنيا): صورة مرفقة"‬
‫‫أمي…‬
‫‫إياك أن تمسّها بسوء. سأقتلك أيها الحقير.‬
‫‫- إن مسست شعرة واحدة من رأسها…‬
‫‫- اصمتي الآن.‬
‫‫هل تعرفين اسمي يا "أوديت"؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫هل أخبرت أحدًا؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫- جيد. لنبق الأمر على حاله، رجاءً.‬
‫‫هل تريدين استعادة ابنتك؟‬
‫‫تبًا لك. أجل.‬
‫‫إذًا، أريدك أن تتولي‬
‫‫مسألة "لوثر" هذه من أجلي، رجاءً.‬
‫‫هل تظنين أن بوسعك فعل ذلك من أجلي‬
‫‫لاستعادة "آنيا"؟‬
‫‫لأنني أريدك أن تتخيلي شيئًا من أجلي،‬
‫‫من فضلك يا "أوديت".‬
‫‫أريدك أن تتخيلي‬
‫‫الألم الذي قد أجعلك تقاسينه‬
‫‫حين أستمتع بوقتي معها.‬
‫‫"آرتشي" محق. إنه طريق مسدود.‬
‫‫"أوديت"، أنت مخطئة.‬
‫‫- إنه خيط واعد.‬
‫‫- لا. إنه مجرد وهم.‬
‫‫إنه مجرد نمط مشوش. أنصت،‬
‫‫لقد ساعدتنا كثيرًا، لكن هذا لم يفلح.‬
‫‫لذا، يمكنك الرحيل مع امتناننا الشديد.‬
‫‫سأتصل بك إذا احتجنا إليك مجددًا.‬
‫‫- "أوديت"، أنا…‬
‫‫- انتهى عملك. شكرًا لك.‬
‫‫ماذا لدينا إذًا؟‬
‫‫كنت محقًا.‬
‫‫لقد شقّ طريقه إلى حياتهم، وصادقهم.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫هل حصلنا على اسم؟‬
‫‫أجل، حصلنا على اسم.‬
‫‫حسنًا. من هو؟‬
‫‫لن أخبرك بذلك يا "جون".‬
‫‫لا أريدك أن تظهر عند الاعتقال‬
‫‫وتحوّل كلّ شيء إلى فوضى.‬
‫‫- أنصتي، لا أريد ذلك أيضًا.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- لكن…‬
‫‫- أنا مدينة لك.‬
‫‫عليك الموافقة على مقابلتي في مكان أختاره.‬
‫‫أريدك أن تكون مكبّلًا في حقيبة سيارتي.‬
‫‫بلا خداع أو حيل.‬
‫‫يا إلهي.‬
‫‫يمكنك أن تشهد الاعتقال‬
‫‫قبل أن أسلّمك للسُلطات.‬
‫‫هذا عرض لمرة واحدة فقط،‬
‫‫وينتهي بعد خمس ثوان.‬
‫‫أيمكنني الوثوق بك؟‬
‫‫أظننا تجاوزنا هذه المرحلة.‬
‫‫صحيح. حسنًا، لا بأس. لكنني سأختار المكان.‬
‫‫"مرحبًا بكم في ميناء (دوفر)"‬
‫‫مساء الخير. ماذا أُحضر لك؟‬
‫‫لا أدري. كان يومًا شاقًا.‬
‫‫ماذا تقترح؟‬
‫‫- أظن أن يومًا شاقًا يستلزم مشروب مارتيني.‬
‫‫- لا.‬
‫‫ويسكي؟‬
‫‫لدينا "غلينمورانجي" معتّق منذ 18 عامًا،‬
‫‫أو "تولامور ديو".‬
‫‫هل يمكنني تناول كوب ماء؟‬
‫‫إن كان هذا يرضيك، فبوسعك أن تجعله فوارًا.‬
‫‫كبيرة المحققين "راين".‬
‫‫من يكون إذًا؟‬
‫‫- سأخبرك في السيارة.‬
‫‫- لا.‬
‫‫لا.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫اسمه "ديفيد روبي"،‬
‫‫تاجر في سوق الأوراق المالية.‬
‫‫كان مشتبهًا فيه‬
‫‫بقضية اعتداء جنسي قبل ست سنوات.‬
‫‫لم تُثبت قط.‬
‫‫بعد بضعة أشهر،‬
‫‫خططت زوجته لتركه، فأُصيبت في حريق.‬
‫‫حريق متعمد محتمل. لم يُثبت قط.‬
‫‫هل نجت الزوجة؟‬
‫‫إن أردت تسمية ما حدث نجاة.‬
‫‫- أين سيارتك؟‬
‫‫- عند ناصية الشارع. إلى اليمين التالي.‬
‫‫"أوديت".‬
‫‫سر إلى السيارة فحسب.‬
‫‫ماذا يملك ضدك؟‬
‫‫- ماذا يملك ضدك؟‬
‫‫- ابنتي.‬
‫‫- ادخل.‬
‫‫- "راين".‬
‫‫إن فعلت هذا من أجله، فلن يعيدها أبدًا.‬
‫‫- لا بد أنك تعرفين ذلك.‬
‫‫- سأخبرك بما أعرفه.‬
‫‫أعرف أنه ما كان ليختطفها‬
‫‫لو لم تتورط في القضية.‬
‫‫لفعل ذلك بمجرد أن تضيقي الخناق عليه.‬
‫‫- لاستغلها ليتحكم بك وهذا ما يفعله الآن.‬
‫‫- كفى.‬
‫‫- اركب السيارة.‬
‫‫- إنها على قيد الحياة الآن. أفهمت؟‬
‫‫سيقتلها حالما يناسبه ذلك.‬
‫‫- قلت، كفى.‬
‫‫- وستكونين حية.‬
‫‫- وسيروقه ذلك، لذا… يا إلهي!‬
‫‫- اصمت.‬
‫‫- اخفضي سلاحك.‬
‫‫- اركب السيارة.‬
‫‫سيروقه ذلك‬
‫‫لأنه يعرف أنك لن تعترفي أبدًا بما فعلته.‬
‫‫- الخزي الناتج عن ذلك. أنصتي إليّ.‬
‫‫- اصمت.‬
‫‫إنه يحتاج إليك الآن، ويحتاج إلى ابنتك.‬
‫‫- يا للهول!‬
‫‫- اركب السيارة الآن!‬
‫‫- اركب السيارة!‬
‫‫- بوسعنا الاستفادة من ذلك.‬
‫‫أفهمت؟ كي نعيدها إلى المنزل.‬
‫‫أنا وأنت، يمكننا إعادتها.‬
‫‫"أوديت"!‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫حسنًا. إن فعلنا هذا، فلا يمكن لأحد أن يعرف.‬
‫‫لا "شينك" ولا أحد آخر،‬
‫‫لأن لديه جاسوسًا بين صفوفنا.‬
‫‫- أعرف ذلك.‬
‫‫- كيف؟‬
‫‫أعرف فحسب. أنا أفهمه، اتفقنا؟‬
‫‫اخرج.‬
‫‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫‫إنها ضعيفة للغاية.‬
‫‫الكلام أمر شاقّ جدًا عليها.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫"جورجيت"، أنا كبيرة المحققين "راين"، وهذا…‬
‫‫كبير المحققين "جون لوثر".‬
‫‫- أظن أنك تعرفين ما كان يفعله "ديفيد".‬
‫‫- دعاني وشأني، أرجوكما.‬
‫‫أخشى أننا لا نستطيع فعل ذلك.‬
‫‫"آرتشي"، أين الرئيسة؟‬
‫‫لست متأكدًا. لماذا؟‬
‫‫تبًا. لا يستطيع أحد التواصل معها.‬
‫‫إنها على الأرجح تلاحق خيطًا. لماذا؟‬
‫‫لأن "لوثر" كان محقًا. شيء ما قادم.‬
‫‫"(ذا ريد بانكر)، تفضل من هنا"‬
‫‫"يُفتتح قريبًا"‬
‫‫يا له من شيء مروّع!‬
‫‫الموجودون على الشاشة‬
‫‫يتطابقون مع من أُبلغ عن اختفائهم‬
‫‫على مدار آخر خمسة أو ستة أسابيع‬
‫‫في جميع أنحاء "أوروبا".‬
‫‫أين يُستضاف الموقع؟ أيمكننا تعقبه؟‬
‫‫لا.‬
‫‫"شاهدوهم وهم يحترقون"‬
‫‫إذًا…‬
‫‫ماذا يحدث؟‬
‫‫يتسنى للمستخدمين المشاهدة‬
‫‫والتصويت على كيفية قتل الضحايا.‬
‫‫اسمعي، أمهليني لحظة، اتفقنا؟‬
‫‫لحظة واحدة. سأعود حالًا.‬
‫‫"شاهدوهم وهم يموتون"‬
‫‫إنه رجل صالح.‬
‫‫لا، ليس رجلًا صالحًا.‬
‫‫أعلم أنك تظنين أنه أرسلنا إلى هنا ليختبرك،‬
‫‫لكنه لم يرسلنا.‬
‫‫انظري إليّ.‬
‫‫هيا. انظري إليّ من فضلك.‬
‫‫لا يُوجد سبب على الإطلاق يدفعك للخوف.‬
‫‫ليس بعد الآن.‬
‫‫أعرف أنك حاولت إيقافه.‬
‫‫لهذا السبب فعل هذا بك.‬
‫‫يجب أن نعرف مكانه.‬
‫‫وأعرف أن بوسعك إخباري بذلك‬
‫‫لأنني أعرف أنه يستمتع بإخبارك.‬
‫‫"جورجيت"، إنه يحتجز ابنتي.‬
‫‫أيها الرئيس.‬
‫‫"جون".‬
‫‫أين أنت؟‬
‫‫في الكنيسة.‬
‫‫إنهم يقدّمون جعة طيبة، أليس كذلك؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫أنصت، أتصل لأخبرك‬
‫‫بأننا لا نبحث عن رجل واحد فقط في ظني.‬
‫‫أظن أننا نبحث عن عملية.‬
‫‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫‫إنهم يديرون غرفة تعذيب.‬
‫‫لا وجود لغرف التعذيب.‬
‫‫إنها خرافة حضرية.‬
‫‫أجل، هذا هو المغزى.‬
‫‫أظن أنه يريد أن يظن العالم‬
‫‫أنه كابوس يتحقق،‬
‫‫وأنه حلم سيئ، وأنه يستطيع الوصول‬
‫‫إلى أي شخص يريده في أي مكان يحلو له.‬
‫‫أين هي؟ غرفة التعذيب تلك؟‬
‫‫لا يمكنني إخبارك بذلك.‬
‫‫فهمت.‬
‫‫مهمة أخيرة، أليس كذلك؟‬
‫‫فرصة أخيرة لتنال الموت الذي تمنيته‬
‫‫ويسيطر على تفكيرك منذ متى؟‬
‫‫أنا آسف أيها الرئيس، اتفقنا؟‬
‫‫أعلم أنني خذلتك…‬
‫‫كثيرًا.‬
‫‫لم تخذلني أنا.‬
‫‫المأساة هي أنك رجل أفضل مما سمحت لنفسك به.‬
‫‫لن أطلب منك أن تثق بي، اتفقنا؟‬
‫‫لكنني سأطلب منك خدمة أخرى فحسب.‬
‫‫بالطبع ستفعل.‬
‫‫ما هي؟‬
‫‫تحقق من رسائلك النصية.‬
‫‫هل يمكنك فعل ذلك؟‬
‫‫كيف لي ألّا أفعل؟‬
‫‫عظيم.‬
‫‫"مرحبًا بكم في (دوفر)"‬
‫‫كلّ ما أعرفه أنك طلبت مني أن أجدها،‬
‫‫ووجدتها.‬
‫‫أعددت تنبيهًا على جواز سفرها، واستخدمته.‬
‫‫أين استخدمته؟‬
‫‫عبّارة ركّاب‬
‫‫في طريقها إلى "النرويج".‬
‫‫والتحقيق لا يعرف شيئًا عن هذا؟‬
‫‫هذا موقف محدود زمنيًا.‬
‫‫حسنًا، جيد.‬
‫‫اسمع يا "آرتشي".‬
‫‫لا، توقّف. اسمعني…‬
‫‫أنصت.‬
‫‫هناك شخص واحد فقط يمكنه أن يقود‬
‫‫كبيرة المحققين "راين" إلى هنا.‬
‫‫امرأة، لا محالة.‬
‫‫أريدك أن تزورها سريعًا.‬
‫‫احرص على ألّا تتحدث إلى أي شخص آخر.‬
‫‫أنصت، لا.‬
‫‫- أرجوك.‬
‫‫- "آرتشي".‬
‫‫ألا يمكنك أن تتركني وشأني الآن؟‬
‫‫اسمع يا صاحبي، لقد قطعت شوطًا طويلًا.‬
‫‫لا مجال للتراجع.‬
‫‫لذا، أريدك أن تفعل‬
‫‫هذا المعروف البسيط للغاية من أجلي.‬
‫‫اتفقنا؟ ثم ينتهي كلّ شيء.‬
‫‫هذا سبيلك للخروج.‬
‫‫اعتبر أنك تفتح بابًا لمستقبل لا أكون فيه.‬
‫‫"أوديت"، هل أنت مستعدة لهذا؟‬
‫‫أنا أفعل ذلك. أنا هنا.‬
‫‫حقًا؟ أيًا كان ما سيحدث تاليًا؟‬
‫‫هل لديك أطفال؟‬
‫‫لا.‬
‫‫من الواضح لا، وإلا لما طرحت السؤال.‬
‫‫هذا مؤلم.‬
‫‫آسفة.‬
‫‫كان ذلك قاسيًا.‬
‫‫لم يتسن لنا الوقت الكافي، أنا وزوجتي.‬
‫‫والوقت…‬
‫‫نفد منا وحسب.‬
‫‫أعرف أنك فقدتها.‬
‫‫لا أفهم الأمر.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫تبدو رجلًا صالحًا.‬
‫‫لا أفهم لماذا فعلت ما فعلته.‬
‫‫في الواقع،‬
‫‫لم أتمكّن من إيجاد طريقة أخرى.‬
‫‫لفعل ماذا؟‬
‫‫ما كان يلزم فعله.‬
‫‫أنا آسف جدًا.‬
‫‫أخبرني "جون" بأن أحدًا سيأتي للنيل منها…‬
‫‫لكنه لم يعرف من قد يكون ذلك الشخص.‬
‫‫لكنني كنت أعرف.‬
‫‫ما الذي يعرفه هذا الرجل ويدينك يا "آرتشي"؟‬
‫‫وما مدى سوء تلك المعلومة‬
‫‫لتسمح بحدوث كلّ هذا؟‬
‫‫الشيء المضحك هو…‬
‫‫أنه لم يكن بهذا السوء.‬
‫‫ليس حقًا.‬
‫‫وفقًا لـ"جورجيت"، نبعد نحو خمسة كيلومترات.‬
‫‫نبعد نحو كيلومترين ونصف.‬
‫‫لا يمكننا التوقف.‬
‫‫أمي!‬
‫‫- أمي! ساعديني!‬
‫‫- "أوديت". مهلًا.‬
‫‫- يا إلهي!‬
‫‫- لا!‬
‫‫أمي! ليساعدني أحد!‬
‫‫النجدة!‬
‫‫يا إلهي!‬
‫‫لا!‬
‫‫"أوديت"، لا.‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫يجب أن تكون أنت!‬
‫‫يا إلهي!‬
‫‫اخرج!‬
‫‫ليست هي. "جون".‬
‫‫"جون".‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫حسنًا. هل كلّ الكاميرات تعمل؟‬
‫‫هل بثّنا مباشر؟‬
‫‫حسنًا. هيا.‬
‫‫وثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫‫أهلًا بكم في "ذا ريد بانكر".‬
‫‫لقد وصلت أصواتكم وأحصيناها،‬
‫‫وعلى الأرجح تتوقعون منا‬
‫‫أن نبدأ الإجراءات مع "بريغيدا".‬
‫‫في الواقع،‬
‫‫سأل أحدكم إن كان بوسع "ياكوف" اللطيف‬
‫‫أن يسلخها مثل الأفعى،‬
‫‫وكان هذا طريفًا لدرجة دفعتني إلى الضحك حقًا.‬
‫‫لكن على ما يبدو،‬
‫‫لدينا عرض افتتاحي مفاجئ لكم جميعًا‬
‫‫لأن ضيف الليلة المميز هو كبير المحققين…‬
‫‫لا، في الواقع لم يعد كبير محققين.‬
‫‫إنه "جون لوثر".‬
‫‫إذًا يا "جون".‬
‫‫ظننت أنني سأبدأ بسؤالك‬
‫‫بصفتك خبيرًا في هذه الأمور، على ما يبدو.‬
‫‫هل تظن أنني أملك حيلة‬
‫‫في طبيعتي التي جُبلت عليها؟‬
‫‫هل تظن أن أيًا منا يملك حيلة؟‬
‫‫يا رجل، لا أكترث لذلك مطلقًا.‬
‫‫لا، بالطبع لا تكترث.‬
‫‫لأنك لا تملك أدنى فكرة‬
‫‫عن طبيعة أن تُولد مثلنا.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫أن تعيش حياتك بأسرها‬
‫‫عاجزًا عن التعبير عن حقيقتك،‬
‫‫خوفًا من أشخاص مثلك يراقبوننا من كثب.‬
‫‫لكن ليس على أحد البقاء وحيدًا الآن،‬
‫‫أليس كذلك؟‬
‫‫ولا حتى نحن،‬
‫‫لأننا نستطيع إنشاء مكان‬
‫‫يمكننا أن نجتمع فيه جميعًا‬
‫‫للتعبير عن أنفسنا.‬
‫‫وكي نكون بمأمن من أمثالك.‬
‫‫أمي!‬
‫‫- عزيزتي "آنيا".‬
‫‫- أمي!‬
‫‫- يا إلهي. أنا…‬
‫‫- رجاءً!‬
‫‫- لا! إياك!‬
‫‫- أمي!‬
‫‫رجاءً، لا!‬
‫‫أنت شخص مروّع حقًا.‬
‫‫دعها وشأنها! اتركها!‬
‫‫لا.‬
‫‫- لا تفعل!‬
‫‫- توقّف!‬
‫‫لا تلمسها! أبعد ذلك عنها!‬
‫‫أنصتي.‬
‫‫هناك سبيل لخروجها من هذا المأزق.‬
‫‫تبًا لك! ابتعد عني. كفى!‬
‫‫"أوديت"، هل تريدين حقًا إيقاف هذا؟‬
‫‫لأن لديك القدرة على فعل ذلك.‬
‫‫قولي الكلمة السحرية فحسب.‬
‫‫توقّف.‬
‫‫من فضلك.‬
‫‫الآن، لم أتوقع أن أحدًا منكما‬
‫‫سيصل إلى هنا هذا المساء،‬
‫‫لكن بما أنكما وصلتما…‬
‫‫أخرجينا من هنا يا أمي!‬
‫‫…ما أرغب في فعله…‬
‫‫أريد منك…‬
‫‫أن تطعنيه.‬
‫‫هلّا تفعلين ذلك من أجلي يا "أوديت"، رجاءً.‬
‫‫لا تفعلي ذلك يا أمي!‬
‫‫لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫‫لا تستطيعين.‬
‫‫أنت تعرفين ما سيحدث، أليس كذلك؟‬
‫‫لا، كفى رجاءً!‬
‫‫أخبره بأن يتوقف رجاءً!‬
‫‫أمي!‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- أمي!‬
‫‫"أوديت".‬
‫‫أيمكنك التفكير في طريقة أفضل؟‬
‫‫لا تفعلي ذلك يا أمي!‬
‫‫"آنيا"، أغمضي عينيك.‬
‫‫عليك أن تتوقفي، رجاءً!‬
‫‫قلت، أغمضي عينيك.‬
‫‫أرجوك.‬
‫‫افعليها وحسب.‬
‫‫- أنا آسفة جدًا.‬
‫‫- لا تقلقي. لا تتأسفي.‬
‫‫افعليها.‬
‫‫أنا آسفة.‬
‫‫افعليها. هيا.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫ها قد فعلتها.‬
‫‫كما ترون،‬
‫‫على الرغم من استقامتهم المزعومة المنفّرة،‬
‫‫فإن الفرق الوحيد بينهم وبيننا‬
‫‫هو من يُسمح لنا بإيذائه وتحت أي ظروف.‬
‫‫كيف يبررون ذلك لأنفسهم؟‬
‫‫كلّ "الصالحين"؟‬
‫‫بإخبار أنفسهم بأننا الأشرار.‬
‫‫أجل.‬
‫‫كلّ هؤلاء الوحوش يخبرونكم جميعًا ويخبرونني‬
‫‫بأننا وحوش.‬
‫‫حسنًا، فتاة مطيعة.‬
‫‫فتاة مطيعة.‬
‫‫أمي.‬
‫‫دعها وشأنها أيها الوغد!‬
‫‫والآن…‬
‫‫دورك يا صاحبي.‬
‫‫ما أريدك أن تفعله‬
‫‫هو تحطيم رضفة ركبتها اليسرى بذلك.‬
‫‫افعلها سريعًا.‬
‫‫لا.‬
‫‫- عليك ذلك.‬
‫‫- لا أستطيع. لن أفعل ذلك.‬
‫‫أمي!‬
‫‫سيقتلونها. أرجوك.‬
‫‫كلّ واحد منكم يشاهد هذا الآن،‬
‫‫يجري تعقب عنوانه الإلكتروني،‬
‫‫والشرطة في الطريق إليكم.‬
‫‫لو كنت مكانكم، لخرجت من هذا البث.‬
‫‫لا بأس.‬
‫‫بالمناسبة، هذا الرجل شرطي سابق مدان.‬
‫‫- ليست لديه فكرة عما يتحدث.‬
‫‫- ليس صحيحًا.‬
‫‫ستُحرق كلّ الأدلة بعد العرض.‬
‫‫جميعكم بأمان. أنتم في مكان آمن،‬
‫‫ولا أحد يعرف أننا هنا.‬
‫‫باستثناء "جورجيت".‬
‫‫أجل، إنها حية. على قيد الحياة وسالمة.‬
‫‫وليس ذلك فحسب،‬
‫‫لقد أخبرت الشرطة بموقع هذا المكان،‬
‫‫وهم في الطريق إلى هنا، وهم غاضبون جدًا منك.‬
‫‫الأرجح أنها تشاهد‬
‫‫عبر إحدى هذه الكاميرات الآن‬
‫‫وترى وجهك الغبي‬
‫‫بعد أن أخبرتنا بكلّ أسرارك المحرجة.‬
‫‫يمكن للجميع رؤيتك،‬
‫‫لكنهم لا يستطيعون رؤيتك كما نستطيع.‬
‫‫يا "ديفيد روبي".‬
‫‫نعرف من أنت حقًا‬
‫‫ومن الشخص الذي تخجل أن تكونه.‬
‫‫هل ما زلت تطبق أسنانك؟‬
‫‫بسبب القلق. هل ما زلت تفعل ذلك؟‬
‫‫- هل هذا ما قالته؟‬
‫‫- هذا ما قالته.‬
‫‫كنت تطبق أسنانك معظم حياتك،‬
‫‫ولم تتمكن من السيطرة على ذلك‬
‫‫لأنك رجل قلق. رجل قلق وضعيف ومثير للشفقة.‬
‫‫- هل هذا ما قالته؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫أنت تفعلها الآن. إنه يفعل ذلك الآن.‬
‫‫لا يمكنكم رؤية ذلك، لكنه يطبق أسنانه.‬
‫‫في الواقع، أنا أتذكّرك‬
‫‫حين وقفت بجانبي في محطة حافلات‬
‫‫وعرضت عليّ بعض العلكة.‬
‫‫أتذكّر ذلك.‬
‫‫فكرت، "يا له من أحمق متعرّق وقلق. ما خطبه؟"‬
‫‫جون"! اذهب!‬
‫‫"الباب موصد"‬
‫‫اذهب!‬
‫‫"موصد - رفض الولوج"‬
‫‫لا بأس. حسنًا يا حبيبتي، سنذهب إلى المنزل.‬
‫‫سنعود إلى المنزل. اتفقنا؟‬
‫‫"بدء تشغيل تسلسل الحرق"‬
‫‫علينا أن نذهب. هيا.‬
‫‫لا بأس.‬
‫‫أريدك أن تبتعد عن ذلك الصمام. إنه كيروسين.‬
‫‫إن لم تبتعد عن ذلك الصمام، فسنحترق جميعًا.‬
‫‫أفضّل أن أحترق.‬
‫‫اجث على ركبتيك، وضع يديك خلف رأسك. حالًا!‬
‫‫- إلى الخلف. تراجعا!‬
‫‫- اجث على ركبتيك.‬
‫‫لا! إنه موصد!‬
‫‫لا! لا تلمسها!‬
‫‫- افتح الباب!‬
‫‫- افتح الباب من فضلك.‬
‫‫النجدة، رجاءً!‬
‫‫افتح الباب! عد!‬
‫‫أمي، لا أستطيع أن أديره!‬
‫‫لا! إياك!‬
‫‫لا!‬
‫‫ابتعد.‬
‫‫ابتعد!‬
‫‫هل يمكنك جلب هذا؟‬
‫‫لا!‬
‫‫"الغرفة الرئيسية"‬
‫‫جيد. رشّي.‬
‫‫"الباب موصد - الباب مفتوح"‬
‫‫- من هنا.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫أنا بخير. هلّا تأخذها من فضلك.‬
‫‫أجل، أنا بخير.‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫من الواضح‬
‫‫أنني مدين لك بـ20 جنيهًا إسترلينيًا.‬
‫‫بل 50.‬
‫‫- أجل.‬
‫‫- كنت آمل أنك نسيت.‬
‫‫- لا.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫تعرف ما يجب أن يحدث تاليًا يا "جون".‬
‫‫…أُعلن أنه "جون لوثر"،‬
‫‫محقق سابق في شرطة العاصمة،‬
‫‫والذي يُعتقد‬
‫‫أنه تعرّض لإصابات خطيرة هددت حياته‬
‫‫بعد تعقب المشتبه به المزعوم…‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫أين أنا؟‬
‫‫منزل آمن. هذا جلي.‬
‫‫- أهو تابع للحكومة؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫أظن أنهم أزالوا معظم بقع الدم.‬
‫‫لقد أحسنوا رتق العيوب لتصير غير مرئية.‬
‫‫من هؤلاء؟‬
‫‫لأكون صريحًا، لست متأكدًا.‬
‫‫لكن لا أظن أنك ستعود إلى السجن.‬
‫‫أيُحتمل أن يكون عرض عمل؟‬
‫‫إن جاز لي القول.‬
‫‫بصورة غير رسمية…‬
‫‫لقد أدّيت عملًا جديرًا بالثناء.‬
‫‫ماذا سيحدث الآن؟‬
‫‫يودّ الرئيس أن يتحدث إليك.‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫‫ترجمة "محمود عبده"‬